#The Faneuil Hall Problem

Се одржуваат неколку последователни церемониии во салата Фанел, на која присуствуваат три типа на посетители: доселеници, гледачи и судија. Секој од трите типа посетители предизвикува неколку акции и тоа:

Доселениците влегуваат во салата, се пријавуваат, седнуваат на столче, ја кажуваат заклетвата, го земаат сертификатот и ја напуштаат салата. 

*	**enterImmigrant()**
*	**checkIn()**
*	**sitDown()**
*	**swear()**
*	**getCertificate()**
*	**leaveImmigrant()**

Гледачите влегуваат во салата, ја гледаат церемонијата и ја напуштаат салата.

*	**enterSpectator()**
*	**spectate()**
*	**leaveSpectator()**

Судијата влегува во салата, ја потврдува натурализацијата и  ја напушта салата.

*	**enterJudge()**
*	**confirm()**
*	**leaveJudge()**

Но постојат одредени правила на однесување за време на церемонијата.

Доселениците не смеат да влегуваат или да ја напуштаат салата доколку во неа е присутен судија. Не е дозволено повеќе доселеници истовремено да се пријавуваат. Во салата има неограничен број на столови на кои што доселениците можат да седнат и да чекаат судијата да ја потврди натурализацијата за да ја кажат заклетвата (**swear()** не смее да биде повикан од ниту еден доселеник пред да се повика **confirm()** од судијата). Откако судијата ќе ја потврди натурализацијата, доселениците еден по еден ја кажуваат заклетвата и си го земаат сертификатот.

Гледачите не смеат да влезат во салата ако судијата е веќе внатре, но можат да ја напуштат салата во било кое време, ако не сакаат да чекаат да заврши церемонијата.

Истовремено во салата не може да има повеќе судии. Првиот судија може да влезе во било кое време, но останатите мора да чекаат целосно да заврши церемонијата, односно сите доселеници кои биле дел од церемонијата да ја напуштат салата (тоа не значи дека во салата нема други доселеници кои ја чекаат следната церемонија). Присутниот судијата мора да ги почека сите доселеници кои што веќе се внатре во салата да се пријават за да ја потврди натурализацијата (Судијата не може да го повика **confirm()** ако претходно не е повикан **checkIn()** од сите доселеници кои повикале **enterImmigrant()**).


*Сите методи се повикуваат точно во редоследот во кој се напишани во соодветните execute методи на класите Immigrant, Judge и Spectator.*
