# THE SANTA CLAUS PROBLEM

  Дедо Мраз одмара во својата фабрика на Северниот Пол. Него може да го повикаат ирвасите кога ќе се вратат од Јужниот Пацифик за да им ја припреми санката, или елфовите кои имаат потешкотии при правењето на играчки (им недостигаат алатки за работа). За ирвасите да го повикаат Дедо Мраз мора сите 9 да се вратени од нивниот одмор во тропските предели. За елфовите да го повикаат да им донесе алатки мора 3 од нив да се присутни во работилницата (за да не мора постојано секој елф да го малтретира :-D ). 9 - тиот ирвас и 3 - тиот елф го повикуваат Дедо Мраз за да им пружи помош. Ако истовремено се присутни 3 елфови и 9 - те ирваси, тогаш Дедо Мраз ќе им даде приоритет на ирвасите. Кога 3 елфови се наоѓаат во работилницата, секој нареден што ќе дојде мора да чека претходните 3 да завршат.

  Има една инстанца од нишката Дедо Мраз (Santa), поголем број на инстанци од нишката Елф (Elf) и точно девет инстанци од нишката Ирвас (Reindeer). Santa ќе се изврши онолку пати колку што е потребно за да ги задоволи и елфовите и ирвасите. Сите инстанци од Elf ќе се извршат по еднаш и 9 - те инстанци од Reindeer ќе се извршат по еднаш.

Треба да се повикаат методите во секоја од класите како што е наведено:

•	state.reindeerArrived() - го повикува секој од ирвасите кога ќе пристигне на Северниот Пол. Го симболизира враќањето на ирвасот од одмор.

•	state.getHitched() - го повикува секој од ирвасите откако Дедо Мраз ќе ја припреми санката. Го симболизира поставувањето на ирвасот на своето место за да може да ја влече санката. Ако претходно не се сите ирваси пристигнати, овој метод ќе фрли исклучок. Ако Дедо Мраз не ја припремил претходно санката, овој метод ќе фрли исклучок.

•	state.prepSleigh() - го повикува Дедо Мраз. Го симболизира подготвувањето на санката. Ако Дедо Мраз бил повикан да ја припреми санката пред да пристигнат сите 9 ирваси, овој метод ќе фрли исклучок. Откако ќе ја припреми санката Дедо Мраз ги остава ирвасите да се сместат.

•	state.elfEntered() - го повикува секој од елфовите. Го симболизира влегувањето на елфот во работилницата. Ако некој елф влезе додека во работилницата има уште елфови кои работат или чекаат Дедо Мраз да им ги донесе алатките, овој метод ќе фрли исклучок.

•	state.getHelp() - го повикува секој од елфовите. Го симболизира земањето на алатките од Дедо Мраз и завршувањето со својата работа на правење играчки. Ако при првиот повик на овој метод немало 3 елфови кои чекаат помош, овој метод ќе фрли исклучок. Ако Дедо Мраз не ги има донесено алатките, овој метод ќе фрли исклучок.

•	state.helpElves() - го повикува Дедо Мраз. Го симболизира носењето на алатки на елфовите. Ако 9 - те ирваси чекаат кога овој метод ќе биде повикан, се фрла исклучок поради повисокиот приоритет на ирвасите. Ако не се присутни 3 елфови во работилницата (ако Дедо Мраз бил повикан да ги донесе алатките пред време), овој метод ќе фрли исклучок.

  Се користат семафори и бројачи по желба. Тие треба да се иницијализираат во методот init(). Треба да се имплементираат методите execute() во секоја од трите класи користејќи ги претходно споменатите методи.
