Sushi Bar Problem
===========================
Еден суши бар има место за 5 посетители. Доколку некој поестител дојде во барот кога има слободно место,
тој може веднаш да седне, но доколку дојде во момент кога сите 5 места се зафатени, тоа значи дека групата
e заедно дојдена и ќе мора да почека сите да станат за да може да седне (Внимание: Доколку еден посетител ја напушти групата не значи дека групата е готова
т.е. доколку има посетители кои чекаат ќе мора да почекаат и другите членови да ја напуптат групата). 

			Вашата задача е да го синхронизирате претходното сценарио.

Во почетниот код кој е даден, дефинирана е класата Customer, која го симболизира однесувањето на посетителите на суши барот.
Има повеќе инстанци од класата Customer кај кои методот execute() се повикува повеќе пати.

Во имплементацијата, можете да ги користите следните методи од веќе дефинираната променлива state:

---
#### -   state.seat()

•Служи за проверка дали има место во барот и доколку има место седнува на масата. Доколку се повика додека барот е полн или пак додека групата сеуште е присутна ќе фрли исклучок.

---
#### -   state.groupGathered()

•Го симболизира собирањето на групата. Се повикува од 5тиот член кога ќе седне на масата. Доколку се повика кога на масата нема 5 посетители ќе фрли исклучок.

---
#### -   state.eat()

•Го симболизира времето додека посетителот седи во барот.

---

#### -   state.groupDone()

•Го симболизира излагањето на групата од барот. Се повикува од последниот член на групата кога го напушта барот. Доколку се повика кога на масата сеуште има посетители ќе фрли исклучок.

---
#### -   state.done()

•Го симболизира напуштањето на посетител од барот. Се повикува од секој посетител кој го напушта барот освен од последниот член на групата кој оваа функција ја извршува
со методот **state.groupDone()**. Доколку се повика додека нема никој присутен во барот ќе фрли исклучок.

---

Претходно назначените методи служат за проверка на точноста на сценариото и не смеат да бидат променети и мораат да бидат повикани.

Вашата задача е да ги имплементирате методите Customer.execute() и init(). При имплементацијата, не смеете да додадете try-catch блок во нив. 
Потребните семафори, глобални променливи и променливи за состојбите нa посетителите треба да ги дефинирате самите.

Доколку имате грешка, ќе ја добиете пораката:

Procesot ne e sinhroniziran spored uslovite na zadacata
По што ќе ви се прикаже логот на повикување на акциите и настанатите грешки. Овој лог треба да ви послужи за увидување на тоа каде имате грешка во извршувањето на вашата задача.

Напомена: Поради конкурентниот пристап за логирањето, можно е некои од пораките да не се на позицијата каде што треба да се. 
Токму затоа, овие пораки користете ги само како информација, но не се ослонувајте на нив.
