<html>
<head>
<meta charset="UTF-8">
</head>

<body>
<p>

<h1><strong>The Party Room Problem</strong></h1>

<pre>
The Party Room Problem започнува од деканот кој има потреба да ја пребара собата на студентите. Има неколку главни
ограничувања на кои мора да се задржиме :

<ol>
 <li>Бројот на студенти во собата не е ограничен</li>
 <li>Деканот може да влезе во собата ако бројот на студенти во неа е 0 (празна) или ако има повќе од 50 студенти(ја растура нивната забава)</li>
 <li>Кога деканот е во собата студентите може само да излегуваат но не и да влегуваат</li>
 <li>Деканот не смее да ја напушти собата додека сите студенти не ја напуштат</li>
 <li>Има само еден декан (не мора да се синхронизира слочајот за влез на повеќе декани)</li>
</ol>  




<h2>Основни методи кои мора да ги имплементирате</h2>

Променливата state содржи повеќе функции и тоа се : 


 - void studentEnter()
	
	Сигнализира влез на еден студент. Ако студентот проба да влезе додека 
	деканот се наоѓа во собата исфрла грешка
	
	
 - void dance()
 
	Сигнализира почеток на забавата

 - void deanEnter()
 
	Сигнализира влез на деканот. Тоа е возможно во два случаеви и тоа да нема 
	студенти во собата или да има повеќе од 50 студенти во собата(има забава)

	
 - void studentLeave()
 
	Сигнализира заминување на студент од собата

 - void deanLeave()
 
	Сигнализира заминување на деканот. Кој не смее да ја напушти собата додека сите студенти не излезат
	

 - void breakUpParty()

	Деканот ја прекинува забавата. Може да ја расипе забавата ако има повеќе од 50 студенти.
	
 - void conductSearch()
 
	Деканот извршува пребарување на собата. Тоа е возможно ако нема присутни студенти.

<h2>Откривање на грешки</h2>


Доколку имате грешка, ќе ја добиете пораката:

	Procesot ne e sinhroniziran spored uslovite na zadacata.

После пораката ќе ви се прикаже логот на повикување на акциите и настанатите грешки. Овој лог треба да ви послужи за увидување на тоа каде имате грешка во извршувањето на вашата задача.

Напомена:
 Поради конкурентниот пристап за логирањето, можно е некои од пораките да не се на позицијата каде што треба да се. Токму затоа, овие пораки користете ги само како информација, но не се ослонувајте на нив.


</pre>
<p>

</body>
</html>
